Repository: IBMPredictiveAnalytics/SPSSINC_TURF
Catalog: src/lang/*/SPSSINC_TURF.po
Languages: ja

source: TURF Heat Parameters
ja: TURF ヒート パラメータ

source: Sizes are approximate and do not account for any threshold
ja: サイズは概算であり、しきい値には該当しません

source: Removal cycles apply only to the final round with heats
ja: 削除サイクルはヒートが含まれている最終ラウンドのみに適用されます

source: Settings
ja: 設定

source: Final Run Size
ja: 最終実行サイズ

source: Heat Size
ja: ヒート サイズ

source: Number of Input Variables
ja: 入力変数の数

source: Number to Advance
ja: 進む番号

source: Heat %s stopped. All variables have a positive count below the specified threshold. Variables:
ja: ヒート %s が停止しました。すべての変数が、指定されたしきい値を下回る正の数です。変数:

source: No usable variables were found
ja: 使用可能な変数が見つかりませんでした

source: Information
ja: 情報

source: Count
ja: 度数

source: Threshold value must be between 0 and 100
ja: しきい値は 0 から 100 の間である必要があります

source: Invalid value for the minimum for the Maximum Group Size tables
ja: 最大グループ サイズ表の最小値が無効です。

source: TURF analysis
ja: TURF 分析

source: Analysis stopped. All variables have a positive count below the threshold of %s positive responses.
ja: 分析が停止しました。 すべての変数が %s の正の回答のしきい値を下回る正の数です。

source: Set unions to be calculated
ja: 計算するセット結合

source: Analysis stopped because the required set union operations would exceed the specified limit
ja: 必要なセット結合の操作が指定した制限を超えたため分析を停止しました。

source: Final
ja: 最終

source: Heat: %s.
ja: ヒート: %s。

source: Maximum Group Size: %s. Reach and Frequency.
ja: 最大グループサイズ: %s 到達度と度数。

source: Cycle: %s
ja: サイクル: %s

source: Variables:
ja: 変数(V):

source: Variables
ja: 変数

source: Statistics
ja: 統計

source: Reach
ja: 到達度

source: Pct of Cases
ja: ケースの割合

source: Frequency
ja: 度数

source: Pct of Responses
ja: 回答の割合

source: Mean Importance of Positive Responses
ja: 正の回答の重要度の平均値

source: Total Importance of Positive Responses
ja: 正の回答の重要度の合計

source: Sets of variables analyzed (unions plus one-variable sets)
ja: 分析された変数のセット (結合と 1 つの変数のセット)

source: Best Reach and Frequency by Group Size
ja: グループ サイズごとの最良の到達度と度数

source: Group Size
ja: グループ サイズ

source: An importance weight is missing or not numeric. Variable: %s
ja: 重要度の重み付けがない、または数値ではありません。 変数: %s

source: An importance weight was specified for a variable not in the analysis: %s
ja: 重要度の重み付けが分析しない変数に指定されています: %s

source: Some variables were not assigned an importance weight: %s
ja: 一部の変数に重要度の重み付けが割り当てられていません: %s

source: Importance Weights
ja: 重要度の重み付け

source: Variable
ja: 変数

source: Percentage
ja: パーセント

source: Reach and Frequency by Group Size
ja: グループ サイズごとの到達度と度数

source: Messages
ja: メッセージ
